昨天我去了library，借了5本books，包括两本关于历史的和3本关于科学的。
她每天早上6点起床，然后去公园run for half an hour。
我们计划在下个月去travel，已经列了一个长长的destination list。
他喜欢在周末参加各种outdoor activities，比如hiking和camping。
为了准备即将到来的exam，她每天晚上都要study for至少3 hours。
老师说我们的presentation要在下周2之前完成，所以我们要抓紧时间work on it。
他每天都会花一些时间练习guitar，他的技能已经相当不错了。
明天是我的best friend的birthday，我准备给他1个big surprise。
我们昨天去了1家新开的restaurant，那里的food真的非常delicious。
她的birthday party邀请了很多friends，大家度过了1个愉快的晚上。
老师要求我们每个student都要参加下周的school trip，我已经开始准备了。
他每天早上都会喝1杯coffee来提神，然后开始一天的工作。
我们下周有一个important meeting，所以这周末要好好prepare一下。
她昨天在商场里买了1件漂亮的dress，准备在周末的party上穿。
我每天晚上都会花一些时间来read a book，这是我放松的1种方式。